 
Xxxxxxxxx X
Xxxxx: (+91) -9003689627
xxxxxxxxx.xxxxxxxxxx@xxxxx.xxx
 
 
XXXXXXXXXXXX XXXXXXX
 
❖ 3 xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx 2 xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxx Xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx ( XXXX, Xxxx, Xxxxx, Xxxxxx Xxxxx xxx XXX )
❖ Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx/Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxx .
❖ Xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx.
❖ Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxx xxx Xxxx -xxxxxxxxxx xxxx.
❖ Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx XXXX, XXX, XXXX xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
❖ Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx XXX, XXXX, Xxxx, Xxxxxxx .
❖ Xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx XXX xx xxx xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
❖ Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx
Xxxxxxxxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
❖ Xxxxxxxxx xxx XXX xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
❖ Xxxxxxxxx xxxxxxx XXXX xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx.
❖ Xxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx .
❖ Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx , xxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXX , Xxxx, Xxxxx, xxx
Xxxxx .
❖ Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
❖ Xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXX xxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxxx.
❖ Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx XX xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
❖ Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx XXX Xxxxxx xxx XXXXX .
❖ Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx.
❖ Xxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx.
 
 
 
 
XXXXXXXXX XXXXXX
 
 
• Xxxx Xxx Xxxxxx : Xxxxxx, Xxxxx , Xxxx , Xxxxxx Xxxxx xxx XXX
• Xxxxxxxxxxxx : Xxxxxxxx 5.12
• Xxxxxxxxx : XXX Xxxxxx, XxXXX
• Xxxxxxxxx : Xxxxx , Xxxxxx , XXX
