+91 8989409415
xxxxxxxxx24@xxxxx.xxx
Xxxxxxx, Xxxxxx X xxxxxx
xxxxxxXx/xxxxx -xxxxxxxxxxx
 
Xxxxx Xxxxxxxxxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxx
 
 
 
 
XXXX XXXXXXXXXX
Xxxxxxxxx - Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx
Xxxxx 2021 – Xxxxxxx
 
Xxxxxxx xxxxx xxxxx & xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx XxXxxxx, xxxx, XXX X3 , Xxxxxxxxxx
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx & xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx , xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx’
xxxxxxxx.
Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxxx XXX, xxxxx XXXx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx x x xxxxxx xxxxxxxx.
 
 
XXX Xxxxxxx – Xxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxx 2018 - Xxx 2020
 
Xxxxxxxxx x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx XXXx xxx xxxx xxxx -
xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx -xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxXxxxx .
Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxXxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx Xxxx Xxxxxxx.
Xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx .
 
 
Xxxxx Xxxx xxx
XXX Xxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx — Xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxx
 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx Xxx Xxxx.
Xxxxxxxx XX xxxxxxxxxxx xxxx xxxx XxxxXxxxxx XXX, xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx - X-xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
 
 
XXXXXXXXX
• X.X. Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx – 7.73 XXXX
Xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx , Xxxxxxx (XXXX) 2014 -2018
 
• XXX – 82 % Xxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxx (X.X.) 2013
 
• X – 10.00 XXXX Xxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxx (X.X.) 2011
Xxxxxxxxxxxxxx
• Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxxx
• XXX Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxxxx
• Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx x
Xxxxxx, X#, Xxxx, Xxxxxxxxxx,
Xxxx Xxxxxx, X++, X
 
Xxx Xxxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxx,
Xxxxx, X XX
 
Xxx Xxxxxxxxxxx
XXXX, XXX, XXXX, Xxxxxxx,
XxxXxx Xxxx
 
Xxxxx Xxxxxx
XXX, Xxxxx Xxxx, XXX, X3, XX2,
XXX, XXX, Xxxxx , XXXx, Xxxxxx
Xxxxx, Xxx, Xxxxxxxxx, Xxxx,
Xxxxxxxxxx
 
XXXXXX
• Xxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx – XXX Xxxxxxx
 
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx
• Xxxx xx Xxxxx: 24 Xxx 1995
• Xxxxxxxxxxx: Xxxxxx
• Xxxxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx
