Xxxxxxx
 
540-999-8048
 
xxxxxxx.xxxx88@xxxxx.xxx
 
 
 
XXXXXXXXX:
 
Xxxxxx 8 xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx-xxxxx xxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx (XXXX, XXXX) xxx Xxxx/XXX/X2XX xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, Xxxxxxxxx, xxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxx Xxxxx (XXXX).
 
 
 
XXXXXXXXXXXX XXXXXXX:
 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxx (XXXX).
 
Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXX5, XXX3, XxxxXxxxxx, XXxxxx, Xxxx, XxxxxxxXX, XxxxXX, XXXX, Xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx Xxxx 1.8 xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx XXX xxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxx
 
Xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx (XXX) xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx XX2 (xxxxxxx xxxxxxx) xxx Xxxxxx Xxxxx Xxxxx (xxxxxxxxxx).
 
Xxxxxxx Xxxxxx Xxx Xxxxxxxx xxxx XX2, X3 xxxxxx, XXX, Xxxx-Xxxxxxx, XXX, XXX, XXX, XXX, Xxxxxx XX, Xxxxxxx xxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx (XXX) xxxxxxx XXX Xxxxxxx xxx XXX Xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxxxx, XXX Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXX, Xxxxxx Xxxx, Xxxxxx Xxxxx, Xxxxxx XXX, Xxxxxx Xxxx, Xxxxxx XXX, Xxxxxx Xxxxxxxxxxx, Xxxxxx XXX, Xxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, XXXx, Xxxxxx, XXXX, XXXX, XXXX, XXX xxx Xxx Xxxxxxxx.
 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx XXX, Xxx Xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx(XXXX), Xxxxxxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx (XXXX/ Xxxxxxx), XXX-XXX, XXX-XX, XXX-XX, XXXX, XXXX, Xxxxxx XXX, XXXX, XXX, Xxxx2.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXX xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx XX XXX Xxxxxx, XxXXX, XXX XX2, Xxxxxx xxxxxxxxx xxx XxXXX xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx XX.
 
Xxxxxxxxx xx XXX xxxxxxxxxxxx xxxx xx XXX, XXXX, XXX xxxxxxx, XXxxx, XXX-XX xxx xxxxxxx xxxx XXX, XXX.
 
Xxxxxxxxxxx xx XXX xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx. Xxxx Xxxxxx Xxxxxx XX xxx Xxxxxx Xxxxx xx XXX xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx XX xxxxxx.  
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxx4x xxx XXX4x. 
 
Xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx (XXXX) xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxx, Xxxxxxxx Xxxxx Xxxx, Xxxxxxxx XXX, XXX (Xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx).
 
Xxxxx-xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx (XX) xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx Xxx.
 
Xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx, XXX, Xxxxxx Xxxx Xxxxx, xxx XxxxxxxX.
 
Xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, XXXX xxx Xxxxx Xxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx X2XX xxxxxxxxxxxx xx XXX Xxx xxxxxx, Xxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxxxx xxx XXXXX Xxxxxxx.
 
 
 
XXXXXXXXX XXXXXX
 
Xxxxxxxxx
 
X, X++, Xxxx 1.8, X2XX, XXX xxx XX/XXX
 
Xxxx-xx/XXX Xxxxxxxxxxxx
 
XXXX5, XXX3, Xxxxxxxxx, XxxxXxxxxx, xXxxxx, XXXX, Xxxxxxx XX, Xxxx XX, XXX, XXX, XXX/XXXX, XXX/XXX, XXXX xxx XXXX.
 
Xxxxx & Xxxxxxxxx
 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxx XXX, Xxxxxx Xxx Xxxx, Xxxxxx XXX, Xxxxxx XXX, Xxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxx Xxxx, XXX, XXxxx, Xxxxxx XXX, XXXX XX, XXX, Xxxxxx.
 
Xxxxx Xxxxxxxxxx
 
XXX, XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxx.
 
Xxx xxxxxxxx
 
XXXX, XXXXxxx, XXXX, XXXX, XXX-XXX, XXX-XX, XXX-XX, XXX-X, Xxxxx xxxxxxxx, Xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx XXX.
 
Xxxxx Xxxxxxxxxxxx
 
Xxxxxx Xxx Xxxxxxxx (XX2, XXX, XXX, XXX, X3).
 
Xxx/Xxx Xxxxxxx
 
Xxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxx, XXXXX XXX, Xxx Xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxx
 
Xxxxxxxxx
 
Xxxxxx, XXX-Xxxxxx 2005, XxXXX xxxxxx, XX XXX, XXX XX2, XxXXX XX xxxx XxxxxXX
 
XXX xxxxx
 
Xxxxxxx, Xxx Xxxxx, Xxxxxx Xxxx Xxxxx (XXX) xxx XxxxxxxX XXXX, XXX
 
Xxxxxxxx/ XXXX Xxxxx
 
Xxxxxxxx Xxxx xxx XX Xxxxx Xxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxx Xxxxx/ Xxxxxx
 
XXxxx, XXXX, Xxxx XX, Xxxxx, Xxxxxxxx Xxxxx Xxxxx, XXX, Xxxx XX xxx Xxxxxxx.
 
Xxxxxxx Xxxxxxx
 
Xxxxxxxx XXX, XXX, Xxxxxxxx Xxxxx xxxx, Xxxxxx Xxxx xxx Xxx.
 
XX & Xxxxxxxxxxx
 
Xxxxxxx, Xxxxx, XXXX, Xxx
 
Xxxxxx Xxxxxxxx
 
Xxxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxxxxxxx xxx XXX xxxxxxx.
 
 
 
XXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXX
 
Xxxxxx: Xxxxxxx Xxx Xxx 17 – Xxxx xxxx
 
Xxxxxxxx: Xxxxxx, XX
 
Xxxx: Xxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxxxxx Xxx xx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx 480,000 xxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxx 20 xxxxxx xxxxxx xx xxx X.X.X. Xxxxxxx Xxx Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx XXXX (xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx) xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.
 
Xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxxx Xxx Xxxxxx (XXX) xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXX5, XXX3, XXxxxx, XxxxXxxxxx, XxxxxxxXX, xxx XXXX.
 
Xxxxxxxx Xxxx 1.8 xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx XXX xxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxx.
 
Xxxx Xxxx 1.8 xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
 
Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxx Xxxxx Xxxxxxx.
 
Xxxxxxxx, Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx Xxx Xxxxxxxx (XXX) xxx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxx XX2 xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx (XXXx), xxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx XXX xxxxx XXX, xxxxxxx xxxxx X3 xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx X3 xxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXX, Xxxxxx XXX Xxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx, Xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx XXXXxxx XXX xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx XXXXxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, XXXx xxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
 
Xxxx Xxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxx Xxxxxxx xxx xxxx XXX xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx.
 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx X2XX Xxxxxx Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxx xxx XXX.
 
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx, XXXXX, Xxxxxx, XXXX, XXX, XXXX5, xxx Xxx Xxxxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxx XXX xxxxxx xx xxxxxxx XXX Xxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxx xx Xxxxxx Xxxxx, XxxxxxXX xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. 
 
Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx XXX, Xxxxxxx Xxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxx XXxxx2.0 xxx Xxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx Xxxxxx XXX xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx x XXX Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx XXX Xxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXX Xxxxxx. 
 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx XxxXxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
 
Xxxx Xxxx Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx XX.
 
Xxxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xxx.xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx.
 
Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxxx Xxxxxxxxxxx, Xxxx1.8, Xxxxxx, X2XX, XXXX5, XXX3, XxxxXxxxxx, XXxxxx, XXXX, XxxxxxxXX, Xxxxxxxxx, XXXX, XXX, XXX, Xxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxx, XxxxxxXX, Xxxxxx XXX, Xxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx, Xxxxxx XXX, Xxxxxx XXXX, XXXX, Xxx-Xxxxxxxx, XXX (Xxxxxxx-xxxxxxxx) Xxxxxxxxxxxx, Xxxxx, XXXX, XXX-XX, Xxxxxx, XXxxx, XXX-X, XxxXxxxxx, XXXX, Xxxxx, XXX, XXX, Xxxxxxx, XxxxxXX, Xxxxxxxxx,.
 
 
 
Xxxxxx: Xxxxx Xxxx Xxx 16 – Xxx 17
 
Xxxxxxxx: Xxxxxx, XX
 
Xxxx: XXXX Xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxx Xxxxx Xxxxxxxx (XXX) xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx XX Xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx Xxxxx Xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx. Xxxx Xxxxx Xxxxxxxx (XXX) xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx XX Xxxx Xxxxxxx. X&X Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx XX'x xxxxxxxxxxx. XXX xx x xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx. 
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxxx xx XXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxxx-xxxxxxxx XXX xxxxxxxxx xxxxx XXXX5, XXX3, XxxxXxxxxx, XXxxxx, XxxxxxxXX.
 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx& Xxxxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx XXXx xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx Xxxx, Xxxxxx XXX, Xxxxxx 
XXX xxx Xxxx Xxxxxxxxxxx XXX xxxx x xxxxxxx XxxxxxxXXX xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx xx xxxx XXX xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx XXXX XX xxxx Xxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx XXX xxx xx xxxxx XXXX.
 
Xxxxxxx Xxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXX (XXX-XX) xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx XXXX. 
 
Xxxxxx XXX, Xxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
 
Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXX xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXX.
 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxxx XXX xxx XXX xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx XXX.
 
Xxxx Xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.
 
Xxxx Xxxxxx Xxxx Xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXX xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxx. 
 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx XXXX xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxx XXXX xxx XXXX xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx XX.
 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxx Xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxx XXX xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx XXXx xxx xxx xxxxxxxxx
 
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx X/X xxxxxxx xxxx Xxxxxx XXX xxx XxXXX Xxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx XXX Xxx xxxxxx.
 
Xxxx XxxxxxxX xx XXX xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
 
Xxxx xxx4X xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxx Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
 
Xxxx Xxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
 
Xxxx Xxxxx xx xxx xxxxx xxxx.
 
Xxxx X-Xxxx Xxxxxxx xxx Xxx Xxxxxxx.
 
Xxxx XXXX xxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxx xx XXXXX Xxxxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxxx, Xxxx, XXX, X2XX, XXXX5, XXX3, Xxxx Xxxxxx, XXxxxx, Xxxx, XxxxxxxXX, Xxxxx XX, XXX, Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxx, XXX xxxxxx xxxxxxxx, Xxxxxx XXX, Xxxxxxxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxx Xxxxx Xxxx, Xxx xxxxxx Xxxxxx, XXX Xxx Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxx, XXXX XX, XXXX, Xxx4X, XxxxxxxXXX, XxXXX Xxxxxx, Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, XXXX, XXX, XxxxxxxX, XXX, XXXXX.
 
Xxxxxx: Xxxxx Xxxxxxxxxx Xxx 13– Xxx 15 Xxxxxxxx: Xxxxxxx, XX
 
Xxxx: Xxxx Xxxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxx xxxx xx x xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx XXXX xxxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxx Xxxx.
 
Xxxxxxx xxx-xx-xxx xxxx x.x. xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, XXXx xxxxxxx xx xxx xxx Xxxxxx XXX xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXX xxx xxxx xxxxxxxxxx
 
Xxxxxx, xxxxxxx & xxxxxxx xxx XXXX XXXx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
 
Xxxx Xxxxxx XXX xxxxxxx XXX xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxx
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx XXX, XXXX, XXXX xxx XXxxxx
 
Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx (XXX, XXX), XXX, xxx XXX
 
Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxx xxxxx XXX xxxxx XXXXXXXXX
 
Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. 
 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx-xxxxxxxxx
 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxx. 
 
Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx. 
 
Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx XXX4x + Xxx4x
 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxx
 
Xxxxxx xxxx XXX xx Xxxxxx XXX xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, XxxXxxxxx 6 & xxxx Xxxxx xx xxxxx xxxx
 
Xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxx, X2XX, XXXX, XXX, XXXX, XXxxxx, XxxxxXX, Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx, XxxxXxxxxx, XXX, Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxx, Xxxxxx xxx xxxxxxxx, XXX, XXX, XXXXX, XXX XxxXxxxxx, Xxxxx, Xxxxx Xxxx, XxxxXX, Xxxxxx 11x, Xxxxxx XXX, XXX XX.
 
 
 
Xxxxxx: Xxxxxxx Xxxxxx Xxx 12 - Xxxx 13
 
Xxxxxxxx: Xxxxxxx, XX
 
Xxxx: Xxxx Xxxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx xx xx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx (XXXX).
 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx xxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx.
 
Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx XX/XXX Xxxxxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxxxxx (Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx), Xxxxxxx, Xxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx. 
 
Xxxxxxx XXXX Xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXX xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx. 
 
Xxxxxxx XXX xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx XX2 xxxxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxx XXX xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx.
 
Xxxx XXX XXX xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
 
Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx XXX, Xxxxxx Xxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxx Xxxxx, Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxx Xxxx xx xxx Xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXX xxx XXXX.
 
Xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx XX2 xxxxxxxx. Xxxx XXXXX xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
 
Xxxx Xxx xxx xxxxx, xxxxxx XXX, XXX, XXX xxxxx xxx xxxxxx xxx XXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
 
Xxxx Xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxx Xxx4X xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxx, X2XX, XxxxXxxxxx, XXX, XXXX, XXX, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx XXX, XX2, Xxxxxxxx Xxxx, Xxx4x, Xxxxx, Xxx, XXXXX, Xxxxx, Xxxxxx Xxxx, Xxx Xxxxxxx, XXXX, XXXX.
 
 
 
Xxxxxx: Xxxx Xxx Xxxxxxx Xxx. Xxx 10 - Xxx 11
 
Xxxxxxxx: Xxxxxxxxx, Xxxxx
 
Xxxx: Xxxx Xxxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. Xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx: 
 
Xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx Xxxxxx – Xxxxxx Xxx Xx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx XXX xxx Xxxxxxxx. 
 
Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
 
Xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx XXX xxxxx
 
Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx XXXX. 
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXX (XXX xxx XXX).
 
Xxxx XXX-xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx.
 
Xxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx. Xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx xx xxx xxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxx.
 
Xxxxxxxxx Xxx Xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx XXX xxxxx xx xx Xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxx xxx XXX xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx, Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx- xxxx xxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx XXX. Xxxxxxx xxxxxxx XXX xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx XX/XXX. 
 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxx xxx Xxxx Xxxxxxx. 
 
Xxxx XXX xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxx, X2XX, Xxxxxxxx, XXX (XXX xxx XXX), XXX, XXX, XxxxXxxxxx, XXX, XXXX, Xxxxxx, Xxx, Xxx Xxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxx, XXXX, Xxxxxxx XXX, XXX-Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxx, Xxxxxx, XX/XXX, XXX, XXXX, Xxxxx, Xxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxx: Xxxxx XX Xxxxxxxxxxxx Xxx 09 - Xxx 10 Xxxxxxxx: Xxxxxxxxx, Xxxxx
 
Xxxx: Xxxx Xxxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: XXX xx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxx
 
xxxxx xxxxxx xxx XxxXx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
 
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx 2.X, XXX, Xxxxxxxx, Xxxx xxxxx xxxx xxxx XXX xxxxxx xxxxxxx
 
Xxxxxxx xxxx-xxxxxxxx XXX xxxxxxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxx XXXX, XXX xxx XXX
 
Xxxxx XxxxXxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxxx xx XXX xxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxx, XXX, xxx XXX.
 
Xxxxx XXX xxx XXXX xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxx4X xxx xxxxx xxx xxxxxxx
 
Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx.
 
Xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXX
 
Xxxx XXX xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
 
Xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxx, XXXX, Xxxxxx, XxxxXxxxxx, XXXX, XXX, XXX, Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx XXX, XXX, XXX, Xxx4X.
