XXXXX XXXXXXXXX Xxxxx xx: xxxxxxxx.xxxx@xxxxx.xxx
 
Xx. xx: +91-8892486178
 
 
 
XXXXXXX
 
Xx xxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx X xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
 
XXXX XX XXXXXXXXXX
 
Xxxxxxx
 
Xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx
 
Xxxxxxx Xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxxx
 
Xxxxxxx
 
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx
 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx & Xxxxxxx
 
Xxxx xxxxxxx
 
Xxxx ,Xxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx
 
Xxxxxx & Xxxxxxx
 
XXXX XXXXXXXXXX
 
XXXX XXXXXXXXXXX XXXXXXXX Xxx:
 
XX Xxxxxxx (XXXXX’17 – Xxxx Xxx (5xxx & 4 Xxxxxx)):
 
XXXX XX XXXXXXXX & XXXXX XXXXXXXX
 
 
 
XXX Xxxxxx – XXX xx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx x Xxxxxx Xxxxx Xxxx (Xxx 2020 – Xxxxxxx Xxxx)
 
 
 
XXX xx Xxxxxxx Xxxxxxxxx – Xxxxxxxxxxx & Xxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxx Xxxxxxxxxxx:
 
 
 
Xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxxx & Xxxxxxxxxx (XXXX)
 
Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx.
 
 
 
 
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx XXX xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx XXX (Xxxxxxxx).
 
Xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxx XXX xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx (XXX) xxxx xxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxx XXX xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx XXX xxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx XXX.
 
Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx XXX X3.
 
 
 
 
 
 
 
XXX – Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx x Xxxxxx Xxxxx Xxxx
 
XXXXXXX Xxxx xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx
 
 
 
XX-Xxxxxxx (4.5.1/11.3.5)
 
Xxx, xxxxxx xxx/xx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
 
Xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx: Xxxx xxxxxxxx, Xxxxxxxx, xxx Xxxxx, xx xxxx xx xx xx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
 
Xxxxxxxx & Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxx XXXXXXX_XXXXXX, XXXXXXX_XXX Xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxx xxxx Xxxxx Xxxxx, Xx-XXX, Xxx-XXX, Xx-Xxxx, Xxx-Xxxx, Xxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxx, Xxxxxxxxx, xxx Xxxxxxx
 
Xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx: xxxxxxx, xxxxxxx_xxx, xxx, xxxxxxx, xxx_xxxxxxx
 
Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx/xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxx/Xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx
 
Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
Xxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx/xxxxxx xxxxx
 
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx (xxxxx, xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx).
 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx (x.x., xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx.)
 
 
 
 
 
 
 
Xxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx
 
 
 
Xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
 
Xxxxxx xx Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xx Xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx.
 
Xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx XxxxXxx xxxxxxxxxxx.
 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxxx ,XXX, xxxxxxx
 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxx
 
Xxxxxxxxxx xx XxxXxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx
 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Xxxxxx Xxxxxx – Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxx xxxx (Xxx’17 xx Xxx’18)
 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
 
Xxxxxxxxx xx Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
 
Xxx Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx
 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx XXX/Xxxxxxxxxx.
 
XXXXXXX XXXXXXX Xxx Xxx (Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx):
 
 
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx (Xxx’14 –Xxx’17):
 
XXXX XX XXXXXXXX & XXXXX XXXXXXXX
 
Xxxx Xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx
 
 
 
Xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
 
Xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxx.
 
Xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXX xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXX xxxxxxxx.
 
Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx/xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
 
 
 
 
 
XXXXXXXXX
 
Xxxxxx
 
Xxxx xx Xxxxxxxxx
 
Xxxx xx Xxxxxxx
 
Xxxxxxxxxx
 
XX XXX
 
Xx.Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx, XXX.
 
2014
 
67%
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
XXXXXXXXXXX
 
X xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
 
 
 
XXXXX: Xxxxxxx XXXXXXXXX XXXX:
