Xxxxx Xxxxx
 
 
 
Xxxxx: xxxxxxxxxxxx@xxxxx.xxx
 
Xxxxxx: +91 6362887305
 
 
 
XXXXXXX XXXXXXX
 
Xxxxxx 4 xxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, XXXX XXX, Xxxxx, Xxxxxx xxx.
 
Xxxxxx xxxxxxxxx xx XXXX, XXX, XxxxXxxxxx, XxXxxxx.
 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxx Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx XXXx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx Xxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx
 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx Xxxxxx XXX, Xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
 
 
 
XXXXXXXXXX XXXXXXXXXX
 
Xxxxxxxxx Xxxxxxx : XXXXX, Xxxxxxx 10
 
Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx : Xxxxxx, Xxxx Xxxxxx, XxXxxxx, Xxxxxxx
 
Xxx Xxxxxxxxxx : Xxxxx, Xxxxxx
 
Xxxxxxxx : XxXXX, Xxxxxx3
 
Xxxxxx : XXXX, XXX
 
Xxxxxx Xxxxxx : XXX, Xxxxxxxxxx
 
Xxxxx : Xxxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxx
 
Xxxxxxx xxxxxxx : XXX, Xxx
 
 
 
XXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXX
 
 
 
Xxxxxxx xx Xx. Xxxxxx Xxxxxxxxx xx XXX xxxx Xxxx 2018 xx xxxx xxxx
 
 
 
XXXXXXXXX
 
 
 
X.X.X xxxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xx Xxxx 2009
 
X.Xx xxxx X.X.Xxxxxxxxxx xx Xxxx 2007
 
 
 
 
 
XXXXXXXX
 
 
 
Xx. Xxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx::
 
Xxx 2020 xx Xxxx Xxxx
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxxxx, Xxxxxxx, XXXX XXX, Xxxxx
 
 
 
Xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxx xx xxxx XXX7 xxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxx. Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
 
Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
 
Xxxxx xx xxx Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
 
 
 
 
 
Xxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx
 
Xxxx 2018 – Xxx 2020
 
Xxxxxxxxxxx: Xxxxxx
 
 
 
Xxx XXX xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXX. Xxx XX XXX xx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx XX Xxxxxx. Xxx XX XXX xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx x XX Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xx xx xxxxxx xx xxxxxxx, xxx XX XXX xxxxxxx x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
 
XX Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx XxxxxXxxXxxx xxxxxxxx. Xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxx XXX xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx Xxxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx XXX xxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx & xxxxxxxxx.
 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx
 
 
 
1
