Xxxxxxx Xxxxx
 
Xxxx XX: xxx4xx@xxxxx.xxx
 
Xxxxxx: +91 7396434084
 
 
 
XXX XXXXXXXXX
 
XXX XXXXXXXXX
 
Xxxxxxxxxxx XxxxxXxxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx
 
 
 
XXXXXXX XXXXXXX
 
XXXXXXX XXXXXXX
 
Xxxxxxx xxxxxx 4+ xxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx 4 Xxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx, Xxxxxxxx, xxx Xxxxxxxxxxxxxx xx Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxx XXX xxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx 10.2.0
 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXX Xxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx (xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxx, xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxxx).
 
Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, Xxxx Xxxxx, xxx XXX xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx XxxxxXxxxxx.
 
Xxxxxx, Xxxxxxx xxx XXX Xxxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx 10.2.0
 
Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx/xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx (Xxxxxxxxx & Xxxxxxxxxxx), Xxxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxx , Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxxx & Xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx XXX Xxxxxxxxxx xxxx XXXX 1 xxx XXXX 2.
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xx-xxxxxxxxx Xxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxx Xx-Xxxxxx Xxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
 
Xxx xxxxxxxxxx xx Xxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxxx.
 
Xxxx xxxxxx, Xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
 
 
 
XXXX XXXXXXXXXXXX
 
 
 
Xxxxxxxxx Xxxxxx:
 
 
 
Xxxxxx Xxxxx: Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx 10.2.0(Xxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxxxxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxxx & Xxxxxxxx Xxxxxxxxx)
 
Xxxxxxxxx & XXX Xxxxx: Xxxxxx 11x. XXX
 
 
 
XXXXXXXXXXXXXX
 
XXXXXXXXXXXXXX Xxxxxxxxx Xxxxxxx: Xxxxxxx, XXXX.
 
 
 
 
 
Xxxxxxxxxxxx
 
Xxxxxxxxxxx
 
Xxxxxxxxxx
 
Xxxxxx
 
Xxxxx
 
XXX
 
Xxxxxxxx Xxxxxxxx
 
XXX xxxx (Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx)
 
Xxxx 2018 xx Xxxx Xxxx
 
Xxxxxxx
 
 
Xxxxx-2021 xx Xxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxx-2: -
 
Xxxxxxx Xxxx – Xxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx
 
Xxxxxx – Xxxxxx Xxxxxxxxx
 
Xxxx – XXX Xxxxxxxxx
 
Xxxxxxxx – Xxxxx 2021 xx xxxx xxxx.
 
Xxxxxxxxxxx – Xxxxxxxxxxx 10.2.0, Xxxxxx 10x.
 
Xxxxxxxxxxx: -
 
Xxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx Xxx xx x Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xx XXxxxx, xxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx. Xx xx 2021, xxx xxxxx xx xxx xxxxx'x 112xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx' Xxxxxx 2000x xxxx, xxx xx 2011 xx xxxxxx 94xx xx Xxxxxxxxxx'x xxx 100 xxxxxx. Xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx 55,000 xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx 215 xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx Xxx Xxxxx.
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx: -
 
Xxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx 10.2.0 xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx (XXX) xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxx xx Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxx, Xxxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx.
 
Xxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
 
Xxxxxx xx Xx-xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxx
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx XXX Xxxx-1 & Xxxx-2 .
 
Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx.
 
Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx.
 
Xxxxxx xx XXXX xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxx 1:
 
Xxxxxxx Xxxx – XXX (Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx)
 
Xxxx – XXX Xxxxxxxxx
 
Xxxxxxxx – Xxx-2018 xx Xxx-2020.
 
Xxxxxxxxxxx – Xxxxxxxxxxx 10.2.0, Xxxxxx 10x.
 
Xxxxxxxxxxx:
 
XXX xx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xx XXX. Xx xx xx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. XXX xxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, Xx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxx, Xxxxxxxxx. Xx xxx xxxxxx 4000 xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx $625.17 xxxxxxx xx xxxxx.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxx XXX xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xx xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxx, Xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxx Xxxxx.
 
Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx – Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx. xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx (Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx2) xxxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxx (Xxxxxxx) xxxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx.
 
Xxxx XXX xxxxx xxxx Xxxxxx Xxx Xxxxxxxxx xx xxx XXX xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx.
 
 
 
XXXXXXXXX
 
XXXXXXXXXXxxxxxx Xxxx Xxxx Xxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
 
Xxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.
 
 
 
 
 
XXXXXXXX XXXXXXXXXXXXX
 
XXXXXXXX XXXXXXXXXXXXX
 
X.xxxx: Xxxxxxxxx XX xxxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxx(Xxxx).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Xxxxxxx X
