XXXXX XXXXXX
 
X-xxxx: xxxxx.xxxxxx@xxxxx.xxx
 
Xxxxxxx-xx: 9137795181
 
 
 
Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxx-xxxxxx XXX Xxxxxxxxx xxxx 4 xxxxx xx xxxxxxxxxx. Xxxxxxx xx XXX, Xxxxxxx - Xxxxx Xxxxxxxxx xxxx, Xxxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx, XXX, Xxxx Xxxxxxxx, Xxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx XXX Xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxx Xxxxxxx :
 
Xxxxxxxxx
 
XXX Xxxxx
 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx, Xxxxxxxxx, XXX
 
Xxxxxxxxx Xxxxxx
 
Xxxxxxx, Xxxx
 
Xxxxxxxx
 
XXX, XX XXX, Xxxxxxxx, XX XXX Xxxxxx
 
Xxxxxxxxx
 
X, X++, Xxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx :
 
 
 
Xxxxxx: XXXXXXXXX, Xxxxxxx: XXXXXXXXX, XXXXXXXXX, Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxxx: Xxxxxxxxxxx.
 
 
 
XX: Xxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxx: – Xxx 2021 - Xxx 2022.
 
 
 
Xxxxx
 
XXXXXXXXX xx x Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx XxxxxxxxXxxxxx Xxxx XxxxxXxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx.
 
 
 
 
 
Xxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxx :
 
 
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
 
Xxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxx.
 
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
 
 
 
XXXX Xxxxxx: Xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxx., Xxxxxxx: Xxxxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxxx: XXX, XX/XXX, Xxxxxxxxxxx, Xxxx, .
 
 
 
XX: Xxxxxxx, Xxxxx
 
 
 
Xxxxxxxx: Xxx 2019 – xxx 2020
 
 
 
Xxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxx :
 
 
 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx XXX xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xx XX Xxxxxxxxx (XXX & Xxxxxxxxx) xxxxx Xxxxxxxxxxx xxx XXX, XXX, XXX xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
 
Xxxxxxxxxx xx XXXXX xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx, Xxxx Xxxxxxx Xxxx Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxx
 
Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. 
 
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.
 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx XXX Xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
 
 
 
 
 
XXXXX Xxxxxx: Xxxxx Xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx: Xxxxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxxx: XXX, XX/XXX, Xxxxxxxxxxx.
 
 
 
XX: Xxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxx: xxxx 2018 – xxxx 2019
 
 
 
Xxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
 
 
Xxxxxx xxxxx XXX – Xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx (Xxx, Xxxx xxx XXXX) Xxxxxxxxx xxxxx, Xxxx xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx. 
 
Xxxxxxx Xxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx, Xxxxxxx. 
 
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
 
Xxxxxx xx XX xxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx. 
 
 
 
 
 
Xxxxxxxx Xxxxxxx :
 
 
 
Xxxxxxxx’x Xxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxx (2013-2017), Xxxxxx’x Xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx 67%
 
Xxxxxxxxxxxx xx XXX, Xxxxxxxx Xx Xxxxxxx (2011-2013), Xxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx 85.3%.
 
XXX xx Xxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxx (2011), Xxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx 84%.
 
 
 
Xxxxxxxxx :
 
 
 
Xxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx XXX Xxxx
 
Xxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx XXX, XXXXX
 
Xxxxxxx xx Xxxx xxxxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxx :
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx Xxxxx 101 xxx 201 xx xxx xxxxx xx Xxx 2019. 
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxx (Xxxxxxxxxx xxxxx) xx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx 2020. 
 
 
 
Xxx Xxxxxx :
 
 
 
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
 
Xxxxxxxxx xx Xxxxxx
 
Xxxxxxxxx Xxxxxx
 
Xxxxxxxxxx xxxxxx
 
Xxxxxxxxxxxxx
 
Xxxxxxxx xxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxx: Xxxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxx: Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx
