XXXXX XXXXXXX X
 
 
 
+91-9363045506 X-Xxxx:xxxxxxxxxxxx90@xxxxx.xxx
 
 
 
 
 
Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx:
 
 
 
Xxxxxx 5+ xxxxx xx Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxx - xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx ( Xxxx, Xxx, XXXX, Xxxxx) xxxxxx xxx xxxxx.
 
Xxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx XXXX, XxxxxxxxXxxxxxx, XxxxXxxxxxx, Xxxx Xxxx, Xxxx Xxxx xxx Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx (XxXxxxx, Xxxxx XXX) Xxxx-xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx XxxXxx xxxxx- Xxxxx XxxXxx, Xxxxxxxxx, XxxXxx, XXX
 
Xxxxxx xx XXX xxxxxxxx xxxx X3, Xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx Xxxxxxxx.
 
Xxxxxx xx XX/XX xxxxx xxxx xxxxxx xx XXX xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxx XXX xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxx.
 
 
 
 
 
XXXXXXX XXXXXXXXXX
 
Xxxxxxx
 
Xxxx/xxxxxxxxxxx
 
Xxxxx
 
Xxxxxxxx
 
Xxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxx Xxx
 
Xxxxxx Xxxxxxxxx
 
2020(Xxx-27)-Xxxx Xxxx
 
1.6
 
Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxx Xxx
 
Xxxxxx xxxxxxxxx
 
2018(Xxx-23)-2020(Xxxx 3xx)
 
2 xxxxx
 
Xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx Xxx Xxx
 
XXX xxx Xxxxxx xxxxxxxxx
 
2016(Xxx 1xx)-
 
2018(Xxx 18xx)
 
2 xxxxx
 
 
 
 
 
 
 
Xxxxxxxxxxxxxx:
 
X.X xxxx Xxxxx Xxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxxx.
 
 
 
Xxxxxxxxx Xxxxxx:
 
 
 
Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx : XXXX,XxxXxxxxx,XXX,Xxxx ,Xxxxx,Xxxxx, Xxxxx
 
Xxxxxxxxx Xxxxxxx : Xxxxx, Xxxxxxx XX.
 
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx: xxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxxxxx : Xxxxxx10x,XXX xxxxxx, XxXXX
 
XXXXXXX 1:
 
 
 
Xxxxxxx : XXX221-Xxxxx Xxxxxxxx
 
Xxxxxxxx : Xxxxxxxx ’2020 xx Xxxx Xxxx
 
Xxxxxx : XxxxXxx(Xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx)
 
Xxxxxxxxxxx : Xxxxxx, Xxxx, XXXX, Xxxxxxx, Xxxxx XXX
 
Xxxxxxxxxxxx : Xxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxx Xxx
 
 
 
Xxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxx xx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx XXxxx xx Xxxx.
 
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx XXX, Xxxxxxx, XXX xxxx.
 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx & xxxxxxx xxxxxxx-x xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXX xxxxxxxxxxx xxxxx XXXX xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx XxXxxxx xxxx xxx Xxxxx XXX xxxxxxx
 
Xxxxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx XXX/XXX/XXX/XXX/XXXX xxxxxxxxxxx
 
Xxxxxxxxxx /Xxxxxxxxx XXXX xxxx (Xxxxxxx,Xxxxxxx) xxxxx Xxxxxxx-X
 
Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx XXXX xxxxxxxxxxx xxxx XXX xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx
 
Xxxxxxxxxx Xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx
 
XX XXX xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
XXXXXXX 2:
 
 
 
Xxxxxxx : XXXXXXXX
 
Xxxxxxxx : Xxxx ’2019 xx Xxx 2020
 
Xxxxxx : XX xxxxx xxxxxxxxx(XxxxxxXxxx)
 
Xxxxxxxxxxx : Xxxxxxx,X3, Xxxxxx, Xxxx Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxx ,Xxxx,XXX
 
Xxxxxxxxxxxx : Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxx Xxx
 
 
 
 
 
Xxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx XXX xxxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
 
Xxxxxx xx Xxxx XXX xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx x3 xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxx xx XXX xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx XXX.
 
Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
 
Xxxxxxxx XX/XX xxxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXX xxxx xxxxxxxx.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
XXXXXXX 3:
 
Xxxxxxx Xxxx : Xxxxxxxxxxx(Xxx-Xxxxxxxxxxxxxx)
 
Xxxxxxxx : Xxxx ’2018 xx Xxx 2019
 
Xxxxxxxxxxx : Xxxxx,xxxxxx,Xxxx,XXXX, Xxxxxxxxx
 
Xxxx : Xxxxxx Xxxxxxxxx xxx XXX xxxxxxx
 
Xxxxxxxxxxxx : Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxx Xxx
 
 
 
Xxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxx-Xxxxxxxxxxxxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, Xxxxxxx, XXX xxxxxxxxx.
 
XXX xx x xxxxxxx- xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxXX.
 
XXX xxx XXX xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
 
Xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx XXX xxxxxxxxx.
 
Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx.
 
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx XXXX.
 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx XXX.
 
Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.
 
Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx.
 
Xxxxx Xxxx xxxx XxXXX xx x Xxxxxx Xxxxxxxxx.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
XXXXXXX 3:
 
Xxxxxxx Xxxx : Xxx Xxxx Xxxxxxxxx
 
Xxxxxxxx : Xxx ’2016 xx Xxxxx’2018
 
Xxxxxxxxxxx : Xxxxxx, XXX, Xxxx, XXXXX, XXXX, Xxxxx
 
Xxxx : Xxxxxx Xxxxxxxxx
 
Xxxxxxxxxxxx : XxxxxXxxxxxx Xxxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxx:
 
Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxx’x xxxxxxxx xxxxxxxxx.
 
Xxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxx:
 
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
 
Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx XXXX xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx.
 
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx XXXX.
 
Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxx Xxxxx xx xxx xx xxxxxx xxxx.
 
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxxx xx XXXX.
 
Xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx , xxxxxxxxx, Xxx xxxx, Xxxxxxxxxxxxx, xxx Xxxx xxxxxxxx.
 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
 
Xxxxx xxx xxx/xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXX xxxxxxxx.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Xxxxxxxx Xxxxxxx:
 
XXX : 24 / 11 / 1990
 
 
 
Xxx : Xxxx
 
 
 
Xxxxxxx Xxxxxx : Xxxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxxxx : Xxxxxx
 
 
 
Xxxxxxxxx : Xxxxx, Xxxxxxx
